# GogaRadioOne

Гога такой: Знаешь, типа можно в дискорде делать радио?
Я такой: Ниче себе! Вот это да! Надо попробовать

Ну и собсно написал этот кусок ~~говна~~ кода.

## Как установить это чудо программистской мысли

Ну вот как ты думаешь? Наверное вот так:

1. Проверяем, что mongodb установлена и активна
2. Пишем npm install
3. Ждем-с
4. node radio.js

Не так уж и сложно!  

## Хочешь поучаствовать в разработке

**Зачем?** Ну допустим. Тогда форкай и впперед! Кто ж тебе запретит? Репа валяется на гитхабе. *Не тырь токен бота плез*

## Баги, лаги, и прочая чушь

+ Мне лень прятать токен. как-нибудь потом это сделаю
+ Нельзя менять порядок музла. А зачем? Хочешь другой порядок - пересоздай плейлист!
+ Нельзя удалять плейлисты. Для данной цели был разработан высокофункциональный гарбадж коллетор. Просто оставь плейлист без треков, и он сам удалится
+ Ну я немного приврал в прошлом пункте, ГК на самом деле та еще хрень. Плейлист по умолчанию создается без треков, и пока ты своими ~~жирными~~ пальцами клацаешь по кнопкам ГК может спокойно удалить плейлист к собачьим пискам
+ Я почти не проверяю инсерты в бд, так что не дропни ее плез. А то у меня жопенька сгорит, а мы оба этого не хотим, правда?
+ Ну и эксепшены я почти тоже не проверяю, так что готовься отправится в пешее эротическое путешествие, при попытки поиграть с api, или с кодом сайта.

Если **ты** найдешь *еще ошибки*, то смело закидывай issue на это тему. На данный вопрос будет мгновенно ~~положен огромный болт~~ обращено внимание разработчиков

## Ну и кстати я надеюсь, ты попользуешься ботом

Ведь он классный!
[Наверное он здесь](http://165.22.91.225:2000/)

SoNiceElijah (СоуНайсЭлиджах)
